Anteriormente
em Riverdale...
Esta história
é sobre uma cidade,
uma vez sadia e inocente,
agora mudada para sempre
pela misteriosa morte
de Jason Blossom
no dia 4 de julho.
O seu pai contratou
as Serpentes do Sul
para desvalorizar
o terreno do Drive-In.
- Onde está o resto?
- O resto?
Onde você vai morar agora?
Vou dar um jeito, pai.
Sempre dou.
Eu vi você
com Fred Andrews, mãe.
É necessário duas assinaturas
à concessão do contrato.
Desculpe, mãe, mas não.
Eu não quero me envolver.
- O que foi?
- Sabe aquele contrato?
Concederam
à Construtora Andrews.
Parece que você venceu.
- É filho do Jason?
- Precisa me ajudar a fugir.
- Vou para o carro na rota 40.
- É a jaqueta do Jason?
Vamos atrás do Xerife Keller
e depois da Polly.
O que nos faz sentirmos
em casa?
É o calor
e a familiaridade?
Uma versão televisiva idealizada
e fantasiosa do sonho americano?
É o amor e a aceitação?
Ou a simples segurança?
Cara.
Por que você me apunhalou
nas costas?
Ou nenhuma dessas coisas.
E sim um lugar
onde o capitão do time
é assassinado.
Ou talvez seja
só um armário esquecido
sob uma escadaria
bem movimentada,
onde há só você,
os ratos e as aranhas,
como um figurante
em um filme do Wes Craven.
O que está fazendo aqui?
Aproveitando as instalações
de última geração da escola.
É sério, Jughead.
O que está fazendo aqui?
- Há quanto tempo?
- Desde que fecharam o Drive-In.
É onde eu estava morando.
Por que não está morando
em casa?
As coisas não estão boas
em casa.
- Com o seu pai?
- Sim.
Ele voltou a beber.
Para falar a verdade,
após o seu pai despedi-lo.
Não trabalhou mais.
Ele prometia
que ia se recompor,
mas a minha mãe
não aguentava mais,
então ela pegou a Jellybean
e foi morar com os nossos avós.
- Vamos.
- Jug, por que não me contou?
Onde o seu pai acha
que está?
Que eu estou fazendo
couch-surfing.
- Dane-se, more comigo.
- Cara, isso é temporário.
Eu vou dar um jeito.
Só não conte a ninguém.
Principalmente à Betty.
Betty?
Ela não vai se importar.
Se alguém for esnobe
quanto a isso, será a Veronica.
Exatamente.
Não conte a ela também.
- O que é tudo isso?
- Terapia de compras...
para minhas feridas
emocionais.
Umas preciosidades
do Glamazon.com.
Smithers, coloque
no meu quarto.
Veronica, a economia
que o seu pai deixou
mal cobre o aluguel
deste apartamento.
- Não podemos extrapolar.
- Você tem certeza, mãe?
Nem com o seu emprego novo
na empresa do seu namoradinho?
Os meus pais
não querem envolver a polícia.
Não querem que ninguém saiba
que ela fugiu
ou da condição vergonhosa dela.
Por favor.
Em que década estamos?
Como ela sabia
onde o carro do Jason estava,
têm medo que as pessoas pensem
que ela pôs fogo nele e...
E que ela seja a assassina,
cobrindo os rastros.
Quem pôs, então?
O xerife acha possível
que alguém estava nos seguindo.
Meu Deus. Sério, pessoal,
nós deveríamos nos mudar daqui.
E se a Polly estiver machucada?
E se quem matou Jason
ir atrás dela?
Deveria ir à polícia, por mais
que seus pais não queiram.
Podemos falar com o meu pai
e pedir a ele para ser discreto.
Sem ofensa, Kev,
mas o seu pai responde
a uma autoridade superior
a Deus.
Os Blossoms. Seriam os primeiros
a quem ele contaria.
E se temos que esconder isso
de alguém, são dos Blossoms.
Eles distorceriam tudo
e iriam atrás da Polly
por despeito.
Como podemos ajudar?
Diga-nos, B. Nós ajudaremos.
Juggy.
Lembra de ter dito
que não queria
que a Betty soubesse
onde está morando?
É porque você e ela...
- Nós tivemos um "momento"...
- Não, tudo bem.
Relaxa.
Era só curiosidade.
Eu pensei na sua situação
e falei com o meu pai.
Ele dará uma segunda chance
para o seu pai, se ele quiser.
Ele vai ligar para ele.
Mas também deveria falar
com ele.
Cá entre nós, eu acho
que nós conseguiremos.
Será que vi o Holden Caulfield
do Riverdale High
pôr os braços
em volta de você?
Então... nos últimos dias,
eu não tenho estado
emocionalmente bem.
E Jughead estava
ao meu lado.
Meu Deus!
Eu vou desmaiar!
Nesse caso...
se ele ajudou a minha amiga
a navegar em águas turbulentas,
Veronica Lodge aprova.
Isso aí, garota.
Anda, vamos procurar
a sua irmã.
Sra. Blossom,
a perícia está verificando
cada centímetro do carro.
Estamos perto de encerrar
o caso do seu filho.
Falando em encerramentos,
que tal um pequeno favor, mãe?
Deixar eu ser
uma River Vixen de novo?
Do que está falando, Cheryl?
Eu tenho informações
que você...
que ambos achariam interessante,
em relação ao caso do meu irmão.
Mas primeiro,
as Vixens são minhas.
E quero sua permissão
para recuperá-las.
- Meu Deus. Tudo bem.
- Merci, maman.
Ginger me enviou
uma mensagem.
Parece
que a louca da Polly Cooper
escapou de um manicômio,
na mesma noite
que puseram fogo no carro.
Deixe-me fazer as contas.
A Polly escapar
mais a Polly pôr fogo no carro,
é igual a assassina do Jason.
Cobrindo os rastros,
tentando se esconder,
como a assassina perversa e fria
que ela é.
Eu tweetei isso
para os meus seguidores,
a pressão está aumentando,
Xerife Keller.
- Meu Deus, gente.
- O que foi?
A Cheryl acabou de tweetar
#PollyCooperMatouMeuIrmão,
#NãoHáComoSeEsconder,
#PreparemAsForquilhas.
Essa não.
Precisamos encontrar a Polly
antes do Blossoms.
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E07
Chapter Seven: In a Lonely Place
Gatinhos:
btsix | julioBM | SilneiS
IsaacA | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
O filho pródigo retorna.
Como está?
Você parece bem.
- Estou levando.
- É mesmo?
Eu vim perguntar...
Se você consideraria voltar
a trabalhar com Fred Andrews.
Sim, ele me ligou.
Eu recusei.
Ele me despediu, Jughead.
Que homem eu seria, se voltasse
com rabinho entre as pernas?
Para começar?
Um homem com um emprego,
tentando consertar a família.
Fale com a sua mãe.
Ela que desistiu de nós,
levou a sua irmã.
Pode ir ver o Sr. Andrews,
por favor?
Ele está disposto
a te dar outra chance.
Ele está disposto?
É muita generosidade dele,
depois de toda merda
que falou para mim.
Pai, você não quer
nossa família junta de novo?
Mamãe e Jellybean poderiam
voltar para casa. Eu também.
Não é tarde demais.
As Irmãs da Misericórdia
Silenciosa é ao norte.
O carro de fuga estava ao oeste,
na velha rodovia 40.
A estação de ônibus é ao leste,
na direção do Sweetwater.
Se Polly fosse deixar Riverdale
sem ninguém saber,
- teria que passar...
- Por aqui. Floresta Eversgreen.
Todo esse lance
da sua irmã,
lamento que tenha
passado por isso,
e eu não estava lá
para te ajudar.
Está tudo bem, Arch,
você está aqui agora.
Como está a guerra fria
em casa?
Horrível.
Odeio brigar
com a minha mãe,
mas até que ela admita
que falsificou minha assinatura
para ajudar o caso dela
com Fred Andrews,
não posso piscar, Kevin.
A próxima jogada é dela.
E se ela não piscar?
Em Nova Iorque,
quando eu precisava extravasar,
ou obrigar minha mãe a algo,
eu saia para beber muito,
e ia dançar
com minhas amigas famosas,
o meu melhor amigo gay,
e algum pedaço de mal caminho,
sexy e descartável.
- Serão a Josie, você...
- Honrado.
E quanto ao meu
pedaço de mal caminho...
Ele vai servir.
Quero! Estou dentro.
Devemos convidar Betty?
Uma distração cairia bem.
Acho que ela vai ficar
um pouco ocupada.
Alice Cooper, onde ela está?
Onde está a Polly?
Acha que se eu soubesse,
estaria aqui com os mosquitos?
Enfrente os fatos,
querida mamãe,
Polly matou Jason.
Ela escapou uma vez,
quem não garante outras vezes?
Talvez no dia que Jason
foi assassinado?
O laço está apertando o pescoço
da sua filha assassina.
Eu sei disso.
- O Xerife Keller também.
- Espera aí.
E prometo,
quando a encontrarmos,
e vamos encontrá-la,
a cidade inteira saberá,
também.
Mãe, isso é uma boa ideia?
Pensei que estávamos
tentando conter.
Estávamos, Elizabeth.
Agora que o gato saiu do saco,
estamos controlando os danos.
Os Blossoms têm a versão deles
dos eventos,
mas eles não sabem
toda a história, não ainda.
E isso nos dá
uma vantagem momentânea.
Eu não sei
se posso fazer isso.
Você pode, e você vai.
Você estará de pé
ao meu lado e do seu pai,
uma frente unida contra
o mais sagrado dos cenários.
Vamos ver os Blossoms
tentar nos manchar então.
Houve um redemoinho de rumores
sobre a nossa filha, Polly.
E estamos aqui para dizer
que todos eles são falsos.
Sim, Polly estava se tratando
em uma instituição privada,
e ela estava
sob estrita observação,
mesmo na época
da morte de Jason Blossom.
Quando ela descobriu
sobre o assassinato,
estava fora de si,
com o luto.
Escutem, minha filha, Polly...
está grávida
do Jason Blossom.
Polly não faria mal
a uma mosca,
muito menos ao pai
do filho dela.
Polly, querida,
se estiver assistindo...
por favor, venha para casa.
Não precisava
me acompanhar.
Há um assassino à solta,
lembra?
Além disso,
não é isso que...
Você sabe...
O que as pessoas...
que passaram
pelo que passamos, fazem?
O que foi?
Digo, além de tudo.
Ela não teria fugido,
se não fosse por mim, Jug.
Betty, seus pais
que mentiam para ela,
e escondiam as coisas dela.
Você fez a coisa certa
contando a verdade.
Engraçado,
não é a primeira vez
que a Polly foge de casa.
Aos nove anos,
ela e minha mãe brigaram feio,
ela desapareceu por horas.
Todo o bairro
estava procurando por ela.
Até onde ela chegou?
O quê?
Obrigado por me acompanhar.
Eu te ligo mais tarde.
Boa noite.
Mamãe? Papai?
Polly?
Está tudo bem.
Estou sozinha.
A mamãe e o papai
não estão aqui.
Betty, tem que me ajudar.
Por favor.
Como chegou até aqui
sem ninguém te ver?
Eu sou mestre em entrar
e sair dessa casa.
E papai não consertou
a porta da adega.
Polly, todos estão preocupados,
por que você fugiu?
- Poderia se machucar pra valer.
- Não podia ficar lá.
Esperando por alguém
que nunca ia aparecer.
Jason e eu planejamos ir
a uma fazenda ao norte
e criar o bebê.
É para onde ainda quero ir,
mas eu não tenho dinheiro.
Por que não fica aqui?
Mamãe e papai querem
que o bebê vá para adoção.
Deixaram isso muito claro.
Não é o que eu quero.
Bem, é o neto deles, Polly.
Todo mundo sabe
que está grávida.
- Não há mais estigma.
- Não sabe o que eles vão fazer.
Não quero meu bebê
em uma casa que não é querido.
Polly...
Dê-me alguns dias.
Vou encontrar um lugar seguro
em Riverdale.
Por favor, Polly,
não posso te perder de novo.
Esta é uma inovação da lata
em que nós trabalhávamos.
Não tinha certeza
se ia aceitar a minha oferta.
Não tinha certeza se era real.
Não vou mentir,
não foi minha ideia.
Foi ideia dos meninos.
Mas eu devia
ter feito isso antes.
Não é fácil voltar aqui,
mas, que se foda, eu...
Só quero que meu filho
olhe para mim e veja algo bom.
E parece que é
minha última oportunidade.
Então, vamos fazer dar certo.
- Obrigado.
- Claro.
Hermione, lembra do FP Jones?
Ele vai trabalhar conosco.
- Hermione, oi, quanto tempo.
- Claro, oi.
Com licença.
Alô, Vic, pode falar.
Se isso for
outra chantagem...
Não, não é.
Estamos bem.
Já acertamos com seu marido.
Acho que ele entendeu o recado
depois da nossa encomenda.
- E por que está aqui?
- Meu filho pediu.
Vai dificultar para mim?
O Sr. Certinho não sabe...
que sou uma Serpente,
então guarde para você.
E um fato sobre as cobras,
se não pisar nelas,
não terão motivos para morder.
Mãe, pai,
quando encontrarmos a Polly,
ela virá morar conosco,
não é?
Não temos mais motivos
para escondê-la ou bani-la,
não é mesmo?
Claro que não, querida.
Ela é muito bem-vinda aqui.
E onde o bebê dormirá?
Já falamos com sua irmã
sobre isso, querida.
Ela concordou
em entregá-lo para adoção.
A Polly concordou?
É uma decisão difícil
para uma mãe jovem tomar,
mas dadas as circunstâncias,
é a melhor...
- A única...
- A única alternativa.
Por que a pergunta, querida?
Nada não, só curiosidade.
Não quero que a Polly
fuja de novo.
Mas se ela não pode
ficar em casa...
Posso alugar um apartamento
para ela, não sei.
- Posso falar com minha mãe.
- Não, V.
Você tem seus problemas
para resolver.
A Polly precisa de um médico,
de cuidados pré-natais.
Ela precisa da família dela.
O que você quer, Cheryl?
O mesmo que você.
Que o bebê esteja seguro.
Como posso ajudar?
Não pode,
não confio em você, Cheryl.
Então não confie,
pode me vigiar.
Conte-me o mínimo,
mas deixe-me ajudar a Polly.
- Acha que ela é louca.
- Acho.
É mais louca do que um assassino
dopado de sais de banho, e daí?
Ela está grávida do Jason.
Isso muda tudo.
Sabe onde ela está?
Se soubesse, não falaria.
- Meu Deus! Você sabe.
- O quê? Não!
Você é a pior mentirosa
que já conheci.
Poupe-me dos detalhes, Betty.
Só diga como posso ajudar
meu sobrinho ou sobrinha.
Tudo bem,
a Polly precisa de dinheiro.
Para alugar uma casa
e cuidados médicos.
Grana? Só isso?
- Posso falar com meus pais.
- O quê? Não, Cheryl.
Esse bebê muda tudo.
Estamos todos
no mesmo time agora.
- Como foi seu primeiro dia?
- Foi ótimo.
Seu pai é o mais esforçado
de toda a equipe, como sempre.
Nesse caso,
vamos celebrar a ocasião.
Estávamos pensando
que poderíamos jantar.
- Hoje? Não sei...
- Eu aceito, se você aceitar.
Eu pago.
Aí, passamos o verão todo
consertando aquela kombi velha.
- Sim.
- Lembra como chamávamos, Fred?
- O "Fode-truck".
Isso foi antes do seu pai
entrar no jogo.
No último ano, tinha uma banda,
as garotas caiam em cima dele.
- Éramos péssimos.
- Sim, éramos mesmo.
Mas foi ótimo.
Melhor época da minha vida.
Sabe, Juggy, seu pai
era "o Cara" no colégio.
- Qual é? Era nada.
- Em que sentido?
No futebol, ele venceu sozinho
os Corvos do Baxter High.
Ele não gosta de futebol, Fred.
Puxou a mãe nesse aspecto
e isso é um elogio.
Prefiro ver você escrevendo,
pensando em histórias,
ainda faz isso?
Nariz nos livros,
digitando o tempo todo.
Sim, ele trabalha no jornal
da escola com a Betty.
Betty?
Quem é Betty?
A sua namorada?
- Ela...
- Quero saber sobre a banda.
Como era o nome?
- Vai, conta.
- Então...
Chamava-se "The Fred Heads".
O quê? Como era?
Pois é, por isso
que não deu certo.
Obrigado, Pop.
Qual é, Fred?
Era a minha vez de pagar.
Na próxima você paga.
Ei, Pop, volta aqui.
Nós convidamos vocês.
Eu pago.
- Guarde seu dinheiro.
- Relaxa, FP.
Você me deve isso.
- Sim, claro.
- Sim.
Vai lá, você acerta tudo.
Mas se soubesse disso,
teria pedido outro milk-shake.
Aonde vai?
Não diga balada,
amanhã tem aula.
Mas é isso mesmo
e sabe por quê?
Porque tenho
um cartão para uso livre.
Já chega, Ronnie.
Tudo bem, o que você quer?
- Que você admita o que fez.
- Tudo bem, eu beijei o Fred.
Não, mãe! A outra coisa
que envolve você falsificar
minha assinatura para o Fred
construir nas terras do papai.
Pedi para que assinasse...
Você me usou
para quebrar a lei.
Quando papai souber,
achará que eu o traí.
- Não vai, eu vou contar.
- Sério? Quando? Agora?
Cancelo meus planos por isso.
Não funciona assim,
você sabe.
Então, nos falamos mais tarde,
estão me esperando.
Não saia por essa porta,
Ronnie.
Veronica!
Garota, melhor se hidratar.
Você praticamente deixou
seu corpo na pista.
Quem me dera, Josie.
Quem me dera deixar
meu corpo, às vezes.
Deixar Riverdale,
deixar tudo.
Ajuda em algo?
Sair
e dar uma de Cisne Negro?
Quando meu pai foi preso,
a polícia, os advogados,
o juiz, a corte,
eles tiraram tudo de nós.
Nossas casas, carros,
os títulos dos clubes, o iate.
Não estou exagerando,
tiraram até nossas roupas.
Minha mãe sentou
em minha cama,
e falou para eu não chorar.
Porque tinha uma coisa
que ninguém poderia me tirar.
- Nunca.
- A sua poupança?
Meu nome, Reggie.
Depois de me dizer
que ninguém pegaria,
foi exatamente
o que ela fez.
Como se não significasse
nada.
Como se não fosse nada.
Como se eu não fosse nada.
Caramba, Hoss, você é bom!
Bem melhor
do que o seu pai.
Fred guarda cerveja aqui?
Pai, você não acha
que está um pouco tarde?
Sim, é verdade.
Não tem problema.
Amanhã é um grande dia.
Sr. Jones, antes de ir,
posso fazer uma pergunta?
Hoje mais cedo você disse
que meu pai lhe devia.
O que quis dizer com isso?
Archie,
que tal terminarmos por aqui?
É só uma pergunta.
Aconteceu alguma coisa
entre vocês dois?
É uma história antiga,
mas seu pai e eu...
Fundamos a Construtora Andrews
juntos.
- Você e meu pai eram sócios?
- Ele não chamaria disso.
Enfim, nós...
Tivemos dificuldade
no começo.
O Fred só tinha você e sua mãe
para sustentar,
eu tinha o Jughead, a Jellybean,
a mãe deles, contas de hospital.
Então peguei alguns trabalhos
estranhos,
não exatamente
do nível normal.
Um deles me levou
para a cadeia...
e seu pai foi bom o suficiente
para me tirar de lá.
E então disse
que eu era um risco
e deveríamos nos separar.
Fez-me assinar um papel
dizendo que o dinheiro da fiança
era a minha saída
da empresa.
Mas eu sabia
que a minha parte
era umas 10 vezes mais
do que aquilo.
Então foi isso.
Ele seguiu o caminho dele
e eu o meu.
Agora preciso de algo
mais forte do que cerveja.
Clifford e eu ficamos
tão aliviados
quando Cheryl disse
que Polly e o bebê estão bem.
Dinheiro não será problema,
Betty.
Nem agora, nem nunca.
Com a gente, não.
Mas é claro que não queremos
oferecer só ajuda financeira,
queremos que Polly tenha
o apoio emocional
que uma futura jovem mãe
precisa.
Onde a Polly está ficando?
Eu prefiro não contar ainda.
Vocês entendem.
Claro, mas vocês fazem parte
da família Blossom agora
e nós as protegeremos...
ferozmente.
Tudo o que precisa fazer
é confiar em nós.
Você vai confiar?
Jughead, eu não fazia ideia
do que seu pai contou.
Nem eu.
Esclarecedor, não é?
Meu pai deve ter tido
uma boa razão.
- Para ferrar com o meu pai?
- Está pronto para ir, Jugs?
Vejo você amanhã.
Desculpa Srta. Lodge,
mas seu cartão foi recusado.
Sério?
E deixe-me adivinhar:
foi declarado como roubado?
Na verdade, foi.
Deveríamos ligar
para a polícia.
É, faça isso. Ficaremos felizes
em falar as nossas idades.
Ou eu poderia ligar
para a minha mãe, a prefeita.
Isso deve cobrir.
- A sua mãe bloqueou o cartão?
- Sim.
- E isso é bom?
- Reggie...
É como as mulheres Lodge
fazem.
Fingimos, esquivamos,
abordamos, recuamos.
Somos como uma cobra
e um mangusto.
Ela piscou,
o que me faz suspeitar
que Hermione Lodge
está pronta para negociar.
Vou dormir aqui nesse sofá.
Pode dormir no quarto.
Não vou dormir na sua cama,
pai.
Não é a primeira vez
que vou dormir aqui.
Obrigado.
Que tal você ficar?
Você fica?
- Não se atrase para a escola.
- Tudo bem.
Já estou bem adiantado
com as minhas aulas.
Eu falei com a mamãe.
Ela conseguiu um emprego
para pagar por aulas online.
Acho que ela finalmente vai
atrás de um diploma escolar.
Jellybean está ajudando-a
com os estudos.
E a Jellybean
quer ser chamada de JB, agora.
Ela acha mais legal.
Ela tem 10 anos
e escuta Pink Floyd em vinil,
acho impossível
ser mais legal que isso.
- Como foi a Jam Session?
- Foi ótima.
Até FP nos contar
como você o tirou da empresa
que ele ajudou a fundar.
Essa é a versão dele.
Quer ouvir a minha?
FP era uma bagunça.
Roubava da empresa
e vendia por fora.
Considerando tudo o que ele fez,
fui generoso até demais.
Tão generoso que não deu
uma segunda chance?
Claro que dei.
Você não tem ideia
de quantas vezes
o tirei da cadeia.
Filho, quando alguém
está se afogando,
você pode tentar salvá-lo,
mas não se quiser afogar você
com ele.
Fiz o melhor que pude
para a minha família...
Por você.
Sim, e quem se importa
se o Jughead se afogou também.
Você reportou meu cartão
como roubado.
Foi uma boa jogada.
Pensei
que você gostaria disso.
Mija, fiz coisas
que chatearam você
e você fez coisas
que me chatearam.
Então lidaremos com isso
da maneira que seu pai gostaria.
Com uma negociação.
Eu começo.
Estou trabalhando
com o Sr. Andrews,
e sim, estamos desenvolvendo
sentimentos um pelo outro,
mas não posso dizer
o que significa
- porque nem eu sei.
- E o papai?
Ele tomou algumas decisões
que o distanciaram de mim
e dessa família.
Então eu preciso tomar
algumas decisões
sobre seguir em frente,
sobre o que eu quero.
Então é isso?
Quer que eu aceite seu caso?
Sim, até entendermos
a situação.
É o que estou pedindo
para você aceitar.
Tudo bem, eu concordo.
Agora é a minha vez.
Estou ouvindo.
O que estiver acontecendo
entre você e o Fred,
- não acontecerá aqui em casa.
- Concordo.
E conte ao papai
que falsificou a assinatura.
A Indústrias Lodge
precisa de parceiros legítimos,
- não criminosos.
- Entendo.
Eu só não quero
que o papai ache que o traí.
Vou contar a ele
sobre a falsificação
e direi
que fui a responsável.
Enquanto isso,
as compras online, as festas...
Acabam por aqui.
- Está bem?
- Sim.
- Oi.
O que foi?
Preciso que venha comigo
até a delegacia.
Ligue para meu pai.
- Sim, ligaremos.
- É claro.
Saíram os resultados da perícia
do carro.
Apesar do fogo, conseguimos
duas impressões digitais.
Sua e da Betty.
Isso não me surpreendeu.
O que me surpreendeu
foi isso.
Suas digitais em um arquivo
de um incidente
que ocorreu seis anos atrás,
e você passou um tempo
no Centro de Infratores Juvenis
de Riverdale por...
"Tentativa de incêndio
na Escola Primária de Riverdale".
Eu estava brincando
com fósforos,
e essa é uma conexão muito fraca
para um xerife.
O Diretor Weatherbee
também me permitiu
verificar
o seu histórico escolar.
Sr. Jones, você tem
um história longa e difícil.
- Foi muito intimidado.
- Sim, meu nome é Jughead.
Pelo time de futebol,
principalmente.
Posso supor
que isso incluía Jason Blossom.
Então, que tal me dizer
o seu paradeiro
na semana de 11 de julho?
Isso é loucura.
Acha que eu...
Jughead.
Um garoto como você,
que foi criado fora dos trilhos
por um pai caloteiro,
intimidado por garotos
como Jason Blossom.
Quem não iria querer
se vingar disso?
Não conversarei mais
com você.
Quero um advogado.
Cheryl, você chamou a Polly
de "festeira".
Você a viu ingerir drogas?
Não tenho certeza.
Por quê?
Diligência prévia.
Não queremos
uma mãe incapaz
de criar o filho
ou nosso neto, certo?
Não, claro que não.
Eu não fiz isso, Betty,
tem que acreditar em mim.
Claro, eu estava com você,
e sei quem você é.
Aquelas crianças
do "Paraíso Perdido" morreram
porque eram negras
e escutavam Metallica.
Não quero ser
um bode expiratório.
Não deixarei isso acontecer.
Todas as evidências
são circunstanciais.
Vamos tirá-lo daqui.
Meu pai já chegou?
Archie está aqui
com o pai dele.
Estão conversando
com o xerife.
Ninguém sabe
onde está seu pai.
Jughead não está
se ajudando.
Pedi-lhe um álibi,
e ele não me respondeu.
Ele estava trabalhando
para mim.
Na semana
de 11 de julho, certo?
Sim, o mandei derrubar
uma parede para mim.
Pode me fornecer um documento
para provar isso?
Tenho que verificar
cartões de ponto.
Jughead!
Sinto muito.
Vim o mais rápido possível
quando vi o SMS.
Meu celular,
a merda da bateria.
Esqueci de carregá-la
noite passada.
- O que aconteceu?
- Nada.
Está tudo bem agora.
O Sr. Andrews
encarregou-se disso.
De que merda te acusaram?
Tentaram colocá-lo na prisão
como fizeram com seu pai?
Dane-se!
Vou acabar com o Keller
por tentar...
FP, acalme-se.
É o meu filho,
ele é meu filho, Fred!
Você faria o mesmo
pelo seu filho.
Pai.
Não piore as coisas.
Por favor.
Certo, tudo bem, então.
Você vem comigo
para casa?
Ele pode ficar conosco.
Nós já oferecemos.
É isso que você quer?
Talvez seja melhor assim.
Se não se importar, Fred.
O que quiser, FP.
Isso é entre vocês dois.
Vou com você, pai.
Filho, escute-me.
Vou fazer
o que você quiser.
Vou me recompor.
Trarei sua mãe
e Jellybean para casa
para que fiquemos
debaixo do mesmo teto.
Eu prometo.
Mas eu preciso de um tempo
para fazer isso.
Não muito,
um mês, dois no máximo.
E então as coisas
se acertarão, certo?
Você acredita nisso, certo?
Sim, acredito em você, pai.
A qualquer minuto.
Como se sente?
A parceria
com a Construtora Andrews
foi a decisão certa.
E seu pai entenderá isso
ou não.
Enfim, eu posso encarar
as consequências.
- Alô.
- Essa é uma ligação da prisão.
- Aceita a ligação?
- Aceito.
Parece que você
já fez isso antes.
FP tem os truques dele,
eu tenho os meus.
Talvez eu devesse ter dado
outra chance para ele.
Todavia, Jughead não merece
o que está acontecendo.
É o mínimo que posso fazer.
Os Blossoms devem chegar
em breve.
Após conversarmos com eles,
chamaremos a mamãe e o papai.
- Você está nervosa?
- Estou agradecida.
As Irmãs dizem que cada um tem
um anjo da guarda.
Você é o meu, Betty.
Cheryl...
Sinto muito pelo Jason,
sei o quanto você o amava.
E ele sempre falava
do quanto amava você.
Cheryl, onde estão seus pais?
Você tem que fugir. Agora.
Não acho que meus pais
querem te ajudar.
- Do que está falando?
- Querem dar um sumiço em você.
Não é seguro para você.
Não seguro
para o bebê do Jay-Jay.
Para onde devo ir?
Não posso voltar para o sótão.
Não, não precisa, Polly.
E não se preocupe com minha mãe,
ela vai querer ajudar.
Claro que pode ficar.
O tempo que precisar.
Qualquer coisa pelas filhas
de Alice Cooper.
- Obrigada, Sra. Lodge.
- E obrigada, Veronica.
Por nada, garotas.
E, agora que seremos colegas
de quarto Polly, é Hermione.
Venha.
Sinta-se em casa.
Desculpe pelo meu pai,
e seu pai.
Não irei desistir dele, Arch.
Não por agora.
Acha que ele aparecerá
no trabalho amanhã?
Nunca se sabe.
Eu espero que sim.
Esperança.
Uma palavra tão familiar
e tão complicada.
Por mais que quiséssemos
o assassino do Jason preso,
e que a nossa cidade,
o nosso lar,
voltasse a ser seguro,
cada dia que passava,
nossa esperança diminuía.
Tem aquele velho ditado
que diz:
"É sempre mais escuro
antes do amanhecer".
Mas, às vezes...
Só há escuridão.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs